Hoy!
Huwag kang matakot, Rui.
Kahit gaano kabangis ang mga taong iyon tingnan,
hindi naman nila tayo kayang saktan diba?
Luan, alis na tayo.
Gusto kong umalis sa lugar na ito
kasama mo si Inay, tayong tatlo lang.
Saan mo gustong pumunta, Rui?
sabi sa akin ni nanay
ang kanyang bayan ay nasa Weizhou.
Ito ang may pinakamaasul na kalangitan sa Tang Dynasty
at tupa na kasing puti ng niyebe.
Sige, magpakabait ka, Rui.
Matulog ka pa.
Kapag nagising ka, sabay tayong aalis papuntang Weizhou.
Okay?
Kaya sinasabi mo
ginagamit nila ang anak mo para pilitin ka
upang gawin ang kanilang mga bidding?
Kaya
ikaw ay naging tao ni Wei Cheng sa lahat ng panahon.
Wala na akong natitira ngayon.
Nakikiusap ako na humanap ka ng paraan
para iligtas sila.
alam ko
kayong dalawa ay hindi ordinaryong tao.
Nongyu.
Hindi ba lagi kang nagliligtas sa iba?
Mangyaring humanap ng paraan upang mailigtas din sila, hindi ba?
ako...
Nakikipag-kowtow ako sayo.
Mangyaring iligtas sila.
Wag kang lumuhod, please wag kang lumuhod.
Parang ngayon
may isang solusyon na lang ang natitira.
Master.
Nongyu.
Nitong nakaraang dalawang araw,
ginagamot mo ang sakit ng pamilya namin
at ginagamot din ang mga sugat ng taong iyon sa piitan.
Pinaghirapan mo talaga.
Hayaan mong tanungin kita,
may gamot ba dito sa mundo
na kapag kinuha
pwede bang magsabi ng totoo sa isang tao?
Master, nagbibiro ka siguro.
Paano maaaring umiral ang gayong gamot sa mundong ito?
gayunpaman,
pinoproblema mo ba ang kriminal na iyon?
Pwede ba
mayroon kang ilang pamamaraan?
Ang iyong opisyal na mga bagay,
Hindi ako maglakas-loob na magsalita nang walang ingat.
Huwag mag-atubiling magsalita.
ako...
feeling ko lang yun
ang kriminal na iyon ay gusto na lamang mamatay
para maiwan niya ang kanyang pangalan sa mga aklat ng kasaysayan.
Sabik na mamatay?
Mangarap ka.
May naalala lang ako.
Nagkaroon ng ganitong sitwasyon sa aking bayan.
Ang berdugo sa nayon,
ang kanyang asawa ay isang tunay na baliw.
Umaasa sa kanyang mayamang pamilya,
bubugbugin o papagalitan niya ang berdugo buong araw.
Minsan ang mga bagay ay naging masama,
tinapakan niya ang kanyang paa at bumalik sa tahanan ng kanyang mga magulang.
Guess what happened?
Huwag mo kaming gawing suspense.
Ang kanyang pamilya ay hindi lamang tumanggi na tulungan siya,
pinagalitan nila siya dahil hindi siya isang maayos na asawa,
binigyan siya ng matinding palo,
at pinabalik siya kaagad.
Mula noon, ang babaeng iyon
naging masunurin hangga't maaari.
Nongyu, oh Nongyu,
ikaw talaga ang matalino kong sinta.
Walang kwentang tanga!
Nabigo ka sa iyong misyon at mayroon ka pa ring lakas ng loob na harapin ako?
Ang Li Ling na ito ay lubhang maingat.
Nais kong gumawa ng isang hakbang,
ngunit kailangan ko ng pagkakataon.
ako...
May iba pa akong isusumbong sa iyo.
ano ito?
Ito ay isang pass token para sa Chen mansion.
Nahirapan akong makuha.
Sa ngayon, lahat ng tao sa mansion ni Chen
ay abala sa pagharap sa usapin ng espiya.
Pansin ng matandang eunuch
ay hindi rin nakatutok dito.
Kung gusto nating nakawin ang mapa,
ngayon ang perpektong pagkakataon.
Kung makuha natin ang mapa,
ito ay magiging isang mahusay na tagumpay.
Manager Wang, ang iyong hinaharap ay walang limitasyon.
Sa tingin mo ba ako ay tanga?
Ang Zhaixing Hall na iyon ay puno ng mga bitag.
Kahit na makapasok ako sa mansion ni Chen,
Hindi pa rin ako nakakapasok sa Zhaixing Hall.
Kaya ano ang silbi ng bagay na ito?
Mga taong paparating at papalabas sa bulwagan
ginagawa itong tunay na hindi komportable.
Ngunit kapag kailangan nilang gamitin ito,
tiyak na ilalabas nila ito.
Kahapon, sa mesa sa pag-aaral ni Chen Jingbian,
Nakita ko ang isang maliit na kahon na gawa sa kahoy.
Ginagarantiya ko sa iyo,
dapat iyon ang Night Firefly Map.
talaga?
Nakuha na ng isda ang pain.
Hindi ako sigurado.
Ngunit ang pumatay ng dalawang ibon sa isang bato,
I have to take the risk.
Ngunit ang planong ito ay nagsasangkot ng higit pa sa ikaw at ako.
Nandiyan din si Pang Shiyuan.
Ganun ka ba kalaki ang tiwala sa kanya?
Narinig mo na ba siyang tumugtog ng xiao?
Hindi ko alam na pinahahalagahan ni Officer Li ang musika.
Ang ibig kong sabihin,
Hindi ko naintindihan dati
kung saan nagmula ang kalungkutan sa kanyang musika.
Hanggang sa narinig ko ang usapan niya tungkol sa anak niya.
may tiwala ako sa kanya.
At mas pinagkakatiwalaan kita.
Ang iyong mga sugat ay naghihilom na rin.
Alagaan mong mabuti ang iyong sarili.
Kukuha ako ng gamot mo.
Halika. Handa na ang hapunan.
Bilisan mo.
Oras na para kumain.
Nandito kami para iligtas ka.
Prison break!
Magmadali! Mabilis na may dumating!
Mukhang wala na siyang maraming araw.
Wala sa amin ang makakatakas kung bitbit namin siya.
Paumanhin, binata.
Ang mga utos mula sa itaas ay malinaw.
Kung hindi ka namin mailigtas, wala kaming iiwan na katawan.
Hindi siya patay.
Gusto mong maging bayani.
Ngunit itinapon ka nila sa isang tabi tulad ng isang lumang sapatos.
Napakaraming pisikal na sakit ang dinanas mo para sa wala.
Kahit ako naaawa sayo.
Boy.
Nakikita kong isa kang lalaking may espiritu.
Kung makikipagtulungan ka lang,
kayamanan at kaluwalhatian
magiging iyo ang lahat.
Ganda ng performance.
Darating kami para iligtas ka.
Huwag mahulog para dito.
Pero naamoy ko ang baho ng fox mo
mula sa isang milya ang layo.
Ang lakas ng loob mong kagatin ako?
papatayin kita!
Hindi maganda.
Ito ay Zhaixing Hall.
Ito ay ang pag-aaral.
Pumunta ka.
Damn it.
Sa ganitong paraan, sa ganitong paraan.
Dito.
sa ganoong paraan.
Bilisan mo.
I-seal ang lahat ng pinto.
Ang iba sa inyo ay sumunod sa akin.
Oo.
Kunin mo ito.
Bakit hindi mo kunin?
Opisyal Li, hindi namin sila mahanap.
Opisyal Li.
Wala dito.
Lahat kayo maghanap doon.
Nahuli mo ba sila?
Kung hindi sila mahuli ni Manager Xie,
paano ko kaya ito magagawa?
Walang kwentang tanga.
Sumama ka sa akin.
Oo.
Kunin mo muna ito.
Bakit mo ako binibigyan nito?
Paano ka tatakbo habang hawak ito?
Kunin mo muna.
Humanap ng pagkakataon na ibigay ito kay Lord Wei mamaya.
ako...
Ikaw...
Hinanap nila ang bawat sulok ng mansyon.
Nagkaroon kaya sila ng mga pakpak at lumipad palayo?
Isang manager at isang attendant.
Ano ang silbi ninyong lahat sa akin?
Ito ay ang aking kawalan ng kakayahan.
Nabigo ako sa iyo, Sir Chen.
Opisyal Li.
Huwag magmadaling humingi ng tawad.
Noong nagnanakaw ang magnanakaw,
ang master at ako ay nagtatanong sa mga bilanggo sa kulungan.
ikaw lang
nagpapatrolya sa labas.
Kung hindi mo pinabayaan ang iyong mga tungkulin at pinalampas ang pagkakataon,
paano nakatakas ang magnanakaw na iyon?
Manager Jie, nagkakamali ka.
Kapag nag-trigger ang magnanakaw ng alarma sa pag-aaral,
Agad kong sinara lahat ng gate.
Kahit na may divine powers, hindi siya makakatakas.
Ngunit ikaw, Manager Jie,
agad na binawi ang lahat ng mga lihim na guwardiya.
Ang magnanakaw ay malinaw na nasa loob pa rin ng mansyon,
gayunpaman lumikha ka ng isang malaking kaguluhan.
At ang resulta?
May nahuli ka ba?
Kalokohan.
Ikaw.
Tahimik kayong lahat!
Opisyal Li.
Tumayo ka.
Bumangon ka na.
Salamat, master.
Mayroon akong mahalagang balita na iuulat.
Anong ginagawa mo dito?
Master.
May nakita akong galing sa study
nagnakaw ng kahon at tumakas.
ano sabi mo
Si Pang Shiyuan ba ang nagnakaw ng kahon?
Nakita mo ba ng malinaw?
Nakita kong si Miss Pang iyon.
Hindi ko naisip
Ako ay nagkikimkim ng isang walang utang na loob na kaawa-awa sa aking sambahayan.
Narinig ko rin...
Narinig kong nag-uusap si Miss Pang at ang magnanakaw na iyon
planong ibigay ang kahon kay Wei Cheng.
naiintindihan ko na ngayon.
Dapat meron ang magnanakaw na yan
napagkamalan ang pag-aaral para sa Star-Picking Hall
sa pag-aakalang nakuha nila ang Night Firefly Map.
Itong si Wei Cheng,
ang lakas ng loob niyang kalabanin ako.
Hinding-hindi ko siya hahayaang makawala dito.
Master.
Masyadong mayabang si Wei Cheng.
Hindi lang siya ang kalaban ko,
pero ngayon may balak din siyang laban sayo.
Hindi maaaring payagang mabuhay si Wei Cheng.
may plano ako.
Magsalita.
Simula pagkabata, mahilig na akong kumain ng cherry pastry.
Ini-spoil ako ng nanay ko
at madalas na ginawa ang mga ito para sa akin.
Ngunit ang mga anak ng kapitbahay
ay madalas na darating at magnakaw sa kanila.
Kaya nilagay ko
isang dakot ng croton powder sa cherry filling.
Kung sino man ang nagnakaw sa kanila pagkatapos noon ay natatae.
Ang dami nilang ninakaw,
ang mas malala ang kanilang dinanas.
Inihahambing mo ang kahon na ito sa mga cherry pastry,
nagmumungkahi na maglagay ako ng isang nakakalason na bitag sa kahon upang patayin si Wei Cheng.
Pagkatapos nito, maaari nating i-frame ang Li Tang dynasty.
Ang planong ito ay tunay na walang kamali-mali,
perpekto sa lahat ng paraan!
Napakatalino mo, master.
Nag-aalok lang ako ng isang simpleng mungkahi.
talaga,
Si Master Chen ay may mahusay na diskarte.
Xie Zheng
Xiaoke
Kang Sun Wang
Kang Sun Rui
Wang Lin
Ying Lu
Tong Liu
Hao Xiao
Liu Wang
Liu Wang Liu
yun
Katulong
Li Sheng Lanfeng Tao
Sheng Lanfeng Tao
Limitado
Public Limited